唔好意思，你快啲出去先啦
我立即準備同阿儀進行換心手術
有個女仔剛啱交通意外，腦幹死亡
佢家人願意依照佢生前意願捐出器官救人
真係有奇跡啊
大家放心
手術好成功
跟住落嚟就睇下會唔會出現排斥現象
不過病人嘅生命力好強
我有信心佢可以支持得到㗎
我實係保佑，馬爾大步冷步啊，醫生
我哋幾時可以見到佢啊？
我會送去過ICU嗰邊
佢冇咁快會醒㗎
你哋返去休息下先啦，等陣再嚟睇佢吖
唔該晒
唔該晒，醫生，唔該晒，醫生，唔該
醫生，唔該晒
你哋都好攰㗎喇，你哋返去休息下先啦
哥
你返去啦，我留喺度陪佢得喇，唔該晒
唔該晒
你都返去打罷啦，好冇啊？
你OK吖？
OK，好嘢
林姑娘，落更喇
唔該晒你啊，唔該
唐生，你都攰喇，返屋企休息下吖
姑娘，我想入去睇下佢
我哋贏咗喇
只要唔放棄就會有希望㗎喇
卒之畀佢等多喇
你慢慢唞下啦
個手術做咗好多嘢喇
你一定好攰
唔使心急
我會喺度陪住你
我會陪佢一生一世
有冇搞錯啊？
邊個傻佬喺度嘈住晒？
病人要休息㗎
Wow，好熱，嚟，Peppa
嘩，老婆，我發覺你越嚟越了解我喎吓
梗係啦，我哋係因誤會而分開
因瞭解而結合𠻺嗎
我真係認為我係全世界最幸福嘅男人嚟
因為我哋比別人多咗一次機會
講開又講啦，麥茜，經歷咗呢次之後呢
就好似巨人
所以呢，我哋一定要好好哋珍惜㗎
老公
噉我哋以後呢，都唔可以…
以後都唔可以鬧交、網吵、打滾
嘩，拍三分片呀？
兒童不宜㗎噃
喂，呢啲温馨嘅愛情故事
一家大細都啱睇啦
唔好喇，呢啲唔啱我睇啊
唔好喺我面前表演喇
喂，阿哥，仲未瞓醒啊？
等下瞓下𠻹啦，自從阿蘇兒出事之後
都未試過一覺咁好瞓喇
醒咗嗱？
瞓咗𠻹喇𠻹啊
喂，Sir
嗱，係咪呢，一覺瞓醒呢
發覺呢個世界多美好呢？
我覺得…
仲好似發緊夢噉一切都好…
真實啊
阿哥
你唔係發緊夢㗎
阿蘇兒真係做咗換心手術啊
仲好快會冇事𠻹啊
係啊，你係睇佢醒咗之後你先返嚟𠺢嘛
唔係媽咪我唔係好敢相信嗰啲…
嗰啲運你實太好
Sam你爹哋有吖嘛？
我將我嘅好運遺傳畀你，噉你咪有囖
咁多位畀啲我啦
你過嚟㗎喇，媽咪加埋畀埋你
咪夠你一世都好運囖，呢度有餅
嗱，趁熱飲咗佢啦，好有益嘅
嘩，有咁多人服侍我，真係開心啊
你點批皮㗎？
批晒啲肉仲有得食𠸏？
我係批皮專家嚟㗎，邊有肉啊？
你有冇奄尖啲，你精神啲
你就係噉樣㗎喇
佢有精神同你撒花槍，你應該開心啊
話你放埋口就天下無敵𠻹啦，就係啦
係
喂，大雄
大雄
喂，聽講你嘅手術成功，多謝啊
叮當呢？
你同佢唔係貓公仔嚟㗎咩？
做咩佢唔嚟啊？
好多謝花咁多時間喺我哋個婚禮上便
不過可惜喇
我諗我哋約唔着喇
點解啊？
你兩個咩事啊？
收到份結婚計劃書嗰日
叮當畀車撞到
佢個腦受咗重傷
醫生話佢個腦幹已經死亡
我諗佢唔想做插住機器嘅植物人
生命有時要我哋放手嘅話，呢
我諗我哋真係要放手
Sorry啊
我已經照佢嘅意思呢
將佢嘅器官捐畀啲有需要嘅人㗎喇
正當喺佢嘅生前
可以同你有一段咁真摯嘅感情
離開咗之後，而多以幫有需要嘅人
佢嘅一生可以話係無憾
我好掛住佢啊
但係你會繼續生活落去，係咪？
我為咗叮當
我會繼續生活落去
我走喇
拜拜
我有一個感覺
會唔會捐個心臟畀呢一個係…
叮當？
如果係真嘅話，
我會更加珍惜
因為佢用佢嘅愛心將你嘅生命延續
生命真係好奇妙啊
係啊
真係好奇妙
咩話？
你知唔知道
之前我喺暈嗰一刻
我真係感覺到你隻手捉住我隻手
我真係感覺到
有一股好強嘅力量
注入我身體裏面
你知唔知啊？
嗰剎那
我真係好想將我嘅力量傳畀你
希望可以幫你支持落去
不過想就係噉想
冇科學根據嘅
但係我真係感覺到…
或者呢個世界
真係有好多嘢係解釋唔到㗎喇
緣分係咪其中一種？
好可惜啊，可惜大雄同叮噹嘅緣分得咁短啊其實唔可惜
因為佢哋嘅夢想
由你哋兩個幫佢哋延續
點知你個friend啊？
你食咗你個friend…
你唔係你個friend，食咗好多喇
你知唔知啊？
喂，sorry…
真係唔好意思啊，萬能兄，誒，算啦
而家大老闆呢
即係個人事忙遲到半個鐘頭度呢
好畀面我哋㗎喇，好兄弟
你係咪噉講嘢先而家？
係，係噉上下㗎，喂
噉我去波係噉上下㗎啦，噉
你知嗰個…都係老闆
個個都要畀面傾偈嘅，仲有啊，嗱
我呢，就已經係未開席
特登豎出嚟㗎喇，衫我都喺車度換
畀邊一個啊？
唔該晒
你着埋件錫司刀出嚟𠸏
我諗佢好有型喎
係喎
你係咪玩嘢？
噉你未開席就豎出嚟咪未食嘢囖
係啊，喂，未食嘢，食咗呢個先啦
畀埋我杯啤酒你飲啦，啱啱叫啊
真係㗎冇？
算係噉啦，對你，喂，你唔使理我
自己傾得㗎喇吓
係啊，今日你唔得閒去探蘇兒我哋代你問候咗佢喇
咦，佢點啊？
睇下哥，噉你知阿蘇兒有幾好啦
你有冇見過Sam哥呢？
佢笑到呢，隻眼都擘唔開噉𠸏？
冇錯，淨係見到朋友，咁誇張
好啊，噉我哋今日開始呢
就好似Sam哥咁開心
所有唔開心嘅嘢都唔記得晒佢
好
唔記得晒佢
喂，話時話我真係要多謝兩個人
仲要準時送我返香港呢
即係搞到我債務從左邊完全冇問題
喂，曾幾何時你都係個飛機師嚟㗎喎
噉又係，準時到，但係我哋應份㗎
喂嗱，我呢就係一個高尚人嚟㗎
我點都要同你多謝一聲啦，唔該，噉同埋呢
就澳洲邊而家跟住知噉萬年可以暫時鬆一口氣
噉你爹哋咪好安慰囖，係啊，喂
我爹哋都想同你講呢
話佢都暫時冇乜事㗎，噉你唔使擔心
喂，噉你爹哋都冇乜事囖
噉你幾時返嚟同我哋飛返轉先？
就噉
只要我爹哋，東山再起之日就係我
Don't know man，咩啊？
重出江湖之時之日啊
重出江湖之時之日吖嘛，即知有咩啊
好
我就喺喜馬拉雅山見你
你會唔會約得遠一啲啊？
係咯，揸我哋蘇拿嘅航機
啜一聲就到啦，你話係咪先？
飲開喇…
我嗌…唔出…
飲
飲喇
傻仔噉做咩嘢唧？
你哋兩個都唔掂啊，嚟，我嚟啦
你咪…
我而家出去同嗰啲台灣客傾生意都係噉樣
一坐低唔好同我傾生意
你千祈唔好講「先飲，一係就同我猜」
唔係
你傾生意個樣我真係完全接受唔到你啊
你唔好話你吖
我自己都接受唔到自己啊，大佬
但係你接受下我哋，我好辛苦
我可唔可以申請懇懇啊？咩啊？
未驚過呀？
得喇，你唔好醒，你醒你知死壞吖
呢個梗係啦
好啊
講真吖
你哋萬年企業都上晒鬼度喇
我覺得你應該同返阿斯特一齊
因為我覺得你已經可以畀阿斯特幸福啦嗱
講心嗰句吖
我覺得你仲鍾意斯特
點解你唔鍾意返佢唧？
因為思達已經係你女朋友啦
如果你當初唔係揀放手嘅話，
佢而家已經係你女朋友喇，OK？
我係唔會搶好兄弟嘅女朋友㗎
喂
噉我又會搶好兄弟嘅女朋友啊，而家
噉你又唔要，我又唔要噉，即係點啊？
咩點唧嗱？
一句講晒，以後公平競爭
我哋係好兄弟，無論個結果係點
我哋嘅感情係咪唔會變㗎？
梗係唔會變啦
但係個問題就係如果以後斯特爾係揀你嘅話，
我會祝福你、恭喜你同埋支持你
我都一樣，我祝福你，嗯
恭喜你喎
恭喜我？
我做完手術個幾禮拜喇喎
我即係話，恭喜你同阿Sam
就算打風都等得
聽嚟呢個緣份公仔真係可以撮合到緣分喎
噉使唔使同蘇兒借佢返去啊？
睇下緣分會唔會撮合你同阿Donal
一話Isla吖，你講咗去邊啊？
講真吖，我都好想知喎
瞓咗醫院咁耐，睇漏咗幾集
唔知啲劇情發展成點呢嗬？
咪好似做戲噉囖，真係人生如戲
做戲啊，最緊張都係個結局
人少少，講幾句你聽下啦，最多唔少你
其實我真係唔知點樣揀啊
佢哋兩個都好好㗎
而且
講feel又好似對兩個都有喎
最緊要係無論我揀咗邊個
我都會覺得hurt咗另外一個㗎
喂，你講嘅等於冇講到㗎喎
噉即係揀邊個啊？
嗯，真係揀唔到啊
一係等邊個打電話畀我先約我
我就揀邊個吖
你真係唔可以咁求其㗎
但係結局吖，係高潮嚟𠺢嘛
點都有答案
一係蘇兒你話咯
我覺得…
如果係
你心裏面一定知道
如果唔係，你要去揾個答案出嚟嘅
噉咪即係唔係一個答案啦
哈，越睇你同阿Sam真係有夫妻相喎
你哋兩個連講嘅都一模一樣噉㗎
爛心老狗，你唔明呢，就唔緊要
至緊要係斯塔明，係咪？
媽咪
唔好逃避我啦
我邊有逃避啊？
喂，家下係你自己匿埋喺屋企幾日咋喎
係你自己逃避咋
媽咪啊，你幫我揀啦
不如你揀邊個，我就聽晒你話揀邊個吖
唔係𠻺嗎？
你噉都得呀？
喂，呢樣嘢唔係我強項嚟㗎喎
我都係揀好多次錯
最後先好彩畀我揀返次啱咋喎
你唔係想學我噉蹉跎歲月吖嘛吓？
但係我真係揀唔定啊
一係噉喇，你試下眯埋對眼啦
眯埋先啦
嗱，你問心嗰句你鍾意邊個？
係咪揀到呢？
我問咗心好多次㗎喇，都係揀唔到啊
問心都揀唔到，我真係幫唔到你啊
喂？
喂，斯塔
咩事啊？Isaac？
阿軒
係啊，誒…
諗住問你聽日得唔得閒吒嘛
喂？
哦，你等等下啊
多啦A夢啊
你等等啊
咩事啊，多啦？
你聽日得唔得閒啊？
人同人相處最緊要有坦誠
如果我哋心入面諗乜嘢
不如慳慳嚟講吖
其實你已經同多娜拍緊拖
我覺得你應該同多娜喺返埋一齊啦
No
其實斯塔鍾意你在先
我覺得你兩個應該喺埋一齊至真
橫刀奪愛我做唔出
我都唔怪自己欺人𠸏
我心我唔係
我都係當事人嚟㗎嗬？
我係咪有權發言㗎？
你哋兩個講嘅都係事實
就係因為事實，所以我同你哋一樣
攞爛做抉擇
無論我同你哋邊個一齊
我個心都會唔安樂
都會過唔到自己嗰關㗎
不過你哋兩個都係我嘅好朋友
我絕對唔想傷害你哋任何一個
我唔會
我都唔會
噉即係大家都明白呢條路係行唔通㗎啦
我識咗你哋咁耐，我好珍惜呢段友誼㗎
愛情同友情之間
而家好明顯大家都做咗決定啦
不如諗遠啲吖
大家仲後生
唔一定談段説愛啫，係咪啊？
係咯，眼前最緊要做我哋份工吖
所以我都決定咗
我哋都係做返朋友最開心
Friend
friend，friend
好嘢
真係friend？
真係friend啊，friend
我估計呢
要公司調晒啲person同埋有大量嘅人手去分區
噉畀個機會你將軍實做下好唔好啊？
點樣先？
其實係噉𠸏
公司嚟緊嘅一年
又會開始招下新一批嘅勤力機師
噉又要靠你培訓佢哋㗎，時間過得咁快
又一年喇，唔快㗎喇
而家嗰批即係Iris佢哋呢
已經準備升First Officer㗎喇
噢，後生可畏
喂，點啊？
咦，Tina
聽講Sona又招下契弟機師喇喎
係啊，我覺得揾你做生招牌啦
呢種百厭星都得啦
對其他人簡直係一個鼓勵同榜樣
喂，我得因為我係勤力啊
你大佬同你講笑啫
如果唔努力嘅，早淘汰咗啦嗬？
噉咪梗係啦，揸飛機啊，人命攸關啊
喂，你哋就嚟做師姐師兄㗎喇喎吓
乖乖地樹立個榜樣畀人睇下
我哋話咁快就做師兄師姐嘞噃
唔係你估啊
喂？
哦，我即刻趕嚟啊，唔好意思
雖然快事會趕得去，sorry啊
醫生
所以點啊？
我同你哋解釋過
每一個接受器官移植嘅病人
都需要服食抗排斥藥
而食咗抗排斥藥嘅結果呢
就會減低佢嘅免疫系統功能
佢而家嘅情況呢，就係受咗細菌感染
所以發緊燒
會唔會有危險？
我哋畀咗佢食
至於情況樂唔樂觀呢
就要睇佢食開先知喇
我可唔可以留喺度陪住佢？
都好嘅
佢一需要嘅係意志力
你留低喺度會對佢有幫助㗎，唔該
醫生，唔該晒
你唔會有事㗎
你好叻女㗎
加茂喺度陪住你
幾厲害嘅細菌我哋會打低佢
係咪啊？
你唔好有事啊
唔會有事㗎
你放心啦
佢一定會冇事㗎
雖然發緊燒啊
醫生啱啱開咗藥畀佢食啊
你記唔記得啊？
佢曾經同我哋講過
話佢感覺到我哋將啲力量傳畀佢
我相信
如果我哋兩個人夾埋我哋嘅力量
一定可以畀到支持佢㗎
佢會知道我哋畀緊力量㗎，嗯，多謝
蘇兒
我同阿Bel都有路喺度支持你
但係你自己要醒啲啊
你都要努力㗎
你一定會打贏啲病菌㗎
佢會嘅
你退晒燒喇
所以你醒喇…
所以你醒喇
所以你醒
恭喜你退晒燒喇
又打贏場仗喇喎
場仗唔係我一個人打㗎
係三個人一齊打
激死我…
喂，生哥
傾兩句吖
得剩一張？
神神秘秘噉𠸏？
即係頭先呢，我見到你同阿Sam…
即係噉呢…
咩咩關係啊？
你哋係咪…
仲有啲嘢啊？
你…
同佢唔會再有嘢𠻺嗎？
噉又好難怪人哋𠸏
我哋呢兩個人真係…
唔係我唔知點解唔答佢
係因為我唔想答佢吖，因為係…
我覺得我答咗佢都唔會明
但我知道我好緊張你一定
無論係幾點幾時喺邊度
只要你嗌到我一定會飛撲出嚟
仲要唔理你坐定係啱
我都會企喺你度，我都係有噉個感覺
老公，喂
好鬼衰㗎，真係
我好難怪人哋聯想我哋係啲咩關係呢
成日今日已經親晒識佢哋晒
喂，我覺得呢，係一種…
誒，似曾相識又好warm嘅感覺囖
係囖，即係好似以前同媽咪、爹哋噉樣呢，誒…
好有安全感，可以完全倚賴，係囖，噉樣
真係啊，好似見到親人噉啊
好似我見到你我都覺得見到一個親人
好似見到以前阿嫲啊
Family
Family，係囖，男女之間呢
分咗手之後，邊個話唔可以做朋友唧？
我哋family都可以做埋喇
我哋有分過手咩？
我哋有開始過咩？
有開始過咩？
係時啊，返澳洲探阿媽咪爹哋喇
幫我問候佢哋吖
Auntie、Uncle同埋Coco
噢，Coco好掛住你啊
我都好掛住佢啊
喂，真係估唔到我哋嘅結果會噉嗬？
呢個結果唔好啊
OK啦
OK咋咩？
好好
OK，thank you
喂，你唔使送我喇
我冇諗住送你㗎喎
有人等緊你啊，我知啊
所以你一路順風喇喎，多謝
搭的士嗰陣
好衰啊，唔好啊，唔好掂你啊
唔好詐低啊
你啲功力好深厚啊
你快啲走啦，有人等緊你啊
噉你走先啦，快啲啦
嗯，拜拜…
Ready？
Ready
一、二、三
好清楚喇，知道得一齊𠻺嗎？
係喇
喂，我哋好似仲加有啲嘢噉喎
Congratulations
喂
爭緊呢條友，喂，自己影得喇，係
影多次
一、二、三
嗱，唔好意思，大家，我哋返工
唔該晒…
拜拜
恭喜晒喎，你哋咁多位F0嗄
咩你哋我哋唧？
你依然係我哋一份子，唔該啦，喂
雖然我唔可以同你哋一齊揸飛機啫
我仲可以一齊搭蘇拿嘅機㗎噃話晒我都做埋蘇拿嘅擁躉
咁人齊，咁高興嗄？
成個呢個世行埋嚟呢，係一定有嘢講嘅
大佬就係大佬，大佬梗係有嘢講㗎啦
我知道你哋大家一齊升到咗F0
特登過嚟恭喜你哋
我曾經係你嘅導師
由你嘅契仔至到今日
我覺得我付出嘅心血非常之值得
都係嗰句啦，繼續努力做到最好，OK？
大佬即係大佬，講句嘢都唔同啲嘅
係喇
你準備去做喇，喂，大佬
你恭喜完我哋，我哋好似未恭喜你喎
我要做嘅嘢
做咩啊？講緊喜事嗰單嘢啊
噉我都知咩事啦
唔係，就係…
你講緊乜嘢唧？
滿城石
大會召集人
我想問下究竟叫我哋嚟到呢度嘅目的係咩呢吓？
係囖，有咩玩啫，好似神秘噉
其實呢，就冇乜特別𠸏，就係呢
我哋AG呢
終於都批咗阿Sawyer同阿Sam嘅婚禮呢
喺機場搞囖
噉你哋畀個交易名單用得着喇喎吓？
仲有一個喎，噉阿Bell幾時返嚟呢？
係喎，佢去咗澳洲成個月喇，幾時返唧？
你問我呀？
問下Luvie啦
佢哋龜中蜜友應該精過我吖
喂，聽講你都好似同佢好熟㗎喎
就係因為噉，我哋所有嘢在心中
我哋好少聯絡㗎
唔似你哋噉雞啄唔斷㗎嘛
噉到底佢返定唔返㗎唧吓？
係咯，噉到底請唔請啊？
大家好似忽略咗一樣最重要嘅嘢噃
咩啊？
就係未有人肯話嫁畀我喎，唓
嫁硬你㗎啦
我都未向人求婚，咁肯定𠸏你吓？
噉一世人一次，就要做下㗎喇
噉啱喇，聽日Sue出院就最好機會啦
但係佢有咁忙啊，下路，哎吔
係啊…通訊話呢，聽日二求婚嘎？
有本通訊噉講㗎咩？
你唔會呀？我寫個本囖
喂喂，如果你要夾時辰八字啊
嗰啲我識嘅話，
塔羅牌我都好在玩啊
多謝…
多謝大家一番心意我小弟心領喇
求婚呢樣嘢呢
我一定會向Sawyer求婚一次嘅
不過唔好畀壓力我啦，Sawyer
嗱，畀人嚇你啊
你都掂慢㗎啦，有咩壓力唧？
點會冇壓力啊？
哦，笪地咁硬，好難跪落去喎
噉咪…噉即係叫我哋到時就諗定玩新娘吖，係咪啊？
喂，玩新娘唔得㗎咩吓？
係喎
仲有啲咩㗎？
你搬屋噉𠸏？
慘啲唔見啊
我得喇
點啊？行得未啊？
行㗎喇
其他人呢？
佢哋唔嚟，個個都唔得閒呀？
OK
你同我講，你最想邊個嚟先
嚟囖
噉咪係囖，加你夢想成真喎，你想點啊？
識人講𠸏？
我唔講㗎，行囖
行囖…
唔該晒，Raymond
Thank you，bye
你唔係𠻺嗎？
人哋一出院就帶人哋嚟機場
噉你話機場對你嚟講係非常之有意嘅地方
噉今日你出院咪嚟呢度
賀一賀佢囖，好冇啊？
我知你講得啱
但係都唔使一出院就嚟呢度啩
妖，因為今日係非常之有意義嘅一日嚟㗎，首先
我哋喺機場認識啦，又喺機場開始啦
噉我覺得今日嚟到機場…
決定個終生大事，絕色不過
咩終生大事啊？
我唔知你講咩喎
向人求婚？
我哋呢對戒指係你喺羅馬諗住買畀自己
但係後來就送咗畀大雄同埋叮噹
而家又帶住佢哋兩個人嘅祝福返返嚟我哋手上
我好想其中一隻
可以戴喺你右手無名指手上
你知唔知你講嘢好認真嗰陣
我成日都忍唔住笑㗎
所以呢世都見到你笑
係我最大嘅幸福嚟㗎
呢世都有你陪住我笑
噉你即係應承呀？
唔得，都唔夠刺激
你嫁畀我啦，好嘛？
我唔係要呢啲啊
噉你要乜嘢啊？
你嫁畀我啦，好嘛？
我要啲更加刺激嘅
我哋嚟到呢一步已經好刺激㗎喇喎
你仲要啲咩刺激？
我驚我頂唔順噃，我年紀大㗎噃
噉吖
OK
我哋謙埋眼
一齊數1、2、3
如果天上面有隻飛機飛過嘅話，
就係yes啦，OK？
由一數到50，一定會有，好冇？
唔得
一數到三
OK，你等陣先
各位鐵鳥
呢度係我嘅地頭
希望陣
數三聲
你要揾一隻是但幫幫我忙
我哋經歷咗咁多嘢
冇理由過唔到呢一關嘅
嚟
添埋眼啦
一、二、三
搞掂
個天都幫埋我囖，巴高
巴高
唔該晒
喂，幫幫手吖，大佬啊，咩嚟㗎？
馬騮啊
咁大盒𠸏？
喂
我畀位澳洲寄過嚟畀你㗎，蘇兒
睇下，陳奕迅，你唱乜嘢？
喂？
Sam Adams啊
喂，Bell，點啊？
喂，首先要恭喜你呢個新郎哥
不過我呢個電話係揾新娘子嘅
喂啊，Bye，你寄咗啲咩畀我啊？
你仲未拆開嚟睇啊，你快啲拆開嚟睇啊
而家拆緊啊，好大盒啊
好靚啊
好靚哩？
呢件婚紗我跟住你當日嘅姿格嚟做㗎
件婚紗係我畀你嘅結婚禮物
我真係唔知講啲咩好啊
好多謝你啊，Bell
我同佢講，爹哋媽咪同埋我一齊恭喜佢…
新婚愉快
喂，你聽唔聽到啊？
不過話媽咪同爹哋恭喜你𡁜
多謝晒啊，係啊，仲有恭喜你啊
Sam哥娶到個好老婆啊
我係好老婆啊，聽唔聽到㗎？
聽到喇…
唔好咁大聲喇，Bill
你一定要返嚟啊
係啊，Bill
我哋嘅婚禮唔可以冇咗你㗎
你一定要返嚟啊
你放心啦
咁開心嘅事我一定會講返嚟㗎
多謝…
你今日娶新婦做奶奶啦
你啊，梗係新好嘢啦
知喇，阿石，到你哋㗎喇
ready未啊？
大波都仲未嚟
最衰班機遲嚟啦
喂，阿bear啱啱打電話嚟呢
話佢班機呢，啱啱到咗，而家趕緊嚟
噉就好啦
但係時辰到晒喎
過咗吉時又唔係咁好啦，係咪啊？
好啦
噉開始啦，你咩食？
好啊
點解好似唔夾bell噉𠸏？
你放心啦
佢話咗你一定會嚟嘅
我哋行近啲咪得囖，OK
喂，George
好開心今日可以同大家分享呢一個浪漫温馨嘅時刻
有緣嘅可以做到夫妻
有緣嘅可以做到朋友
亦都係因為有緣
我哋先至可以今日聚埋一齊
見證呢一對有情人終成眷屬
選擇喺機場舉行婚禮
係因為Sam同Zoe嘅緣份
都喺機場裏面成就
而我哋大家嘅友情亦都喺呢度建立
機場人來人往
佢哋嚟自唔同嘅地方
唔同嘅背景
係乜嘢令到佢哋可以成為最親密嘅人？
係乜嘢令到佢哋擦身而過
成為陌路人？
我自己認為
呢啲就係緣分
機場就好似一個人生嘅舞台
每一日都上演唔同嘅故事
而今日上演嘅係一個浪漫愛情故事
喺呢一度，我哋為呢一對有情人
送上最真誠嘅祝福
老公
講個好消息你聽吖
阿Sam同Zoe終於都大團圓結局
佢哋而家飛咗去度蜜月喇
所以話佢有七個阿哥
要輪住去同佢哋報喜啝
佢哋嘅婚禮就喺機場度舉行
因為係機場成全咗佢哋嘅緣分
其實
機場亦都曾經成就咗我同你嘅緣分
無論緣分係長定係短
最重要嘅係我哋曾經擁有過
所以，我可以心平氣和
積極樂觀噉樣生活落去
我幫…你吖
阿嬤
龍婆婆吖
哎吔，我…
我要投訴啊
你哋啲空姐啊
個個都對我哋啲老底咁好𠺢嘛
噉我咪買幾盒糖仔請佢哋食啫
都話唔肯接收喎，噉你話係咪要投訴吖？
噉我哋都係盡我哋嘅職責啫
唔需要額外補償㗎，我唔理咁多
我要投訴啊
要去投訴呀？
揾我啦，龍婆婆
阿比呀，你放我食飯先啦
交畀我得㗎喇，唔該，龍婆婆
你好精神喎，仲好有中氣𠻹
你咪搽開晒啦，真係吖
噉我嗰幾盒糖點啊？
你慢慢過嚟先啦，交畀我啦，噉點啊？
好，食
喂，喂
使唔使咁勤力啊？
啱…啲悶完就咁快返工啊
喂，報到啊
成個月冇見你掛住你吖嘛，真係介意啊
世界喎
係啊，真係好鬼識掛住你㗎
噉我都好鬼識掛住你哋嘅，算你啦
專登揾你一齊食飯㗎
唔係請我一齊食飯咩？
請，be my guest嗱
我唔客氣㗎喇，食得幾多啊？
機長，我食得好多㗎，我話畀你食
行開咗成個月唧，咁多新人我唔識𠸏？
多咗啲師弟師妹你而家係大家姐嚟㗎喇
嘿，蘇娜有好多小師妹咯
喂，你睇下班師弟
幾醒嗄？
見到佢哋就好似見到面鏡噉
睇返多你自己噉吖
青出于藍，遲啲佢哋一定會醒過我哋㗎
爸，你講得啱啊
呢度就好似人生嘅舞台一樣
每個人都扮演緊唔同嘅角色
悲歡離合，有聚有散
佢哋有佢哋嘅新故事
而我哋嘅故事呢？
一定會繼續落去啊
我想要看見你如何不懂謙卑
去講心中理想
不會俗氣
猶如看得見神意副機長喺駕駛艙入便呢
係屬於最初級嘅飛行員
噉經過三年嘅飛行經驗之後呢
佢就可以接受另一個訓練階段，跟住呢
就可以成為初級副機長
噉喺機艙入便呢
初級副機長係坐喺右手便
佢已經可以負責飛機嘅升降㗎喇
噉駐坐喺機艙左手便嘅呢
就會係高級副機長
亦即係全機嘅第二位負責人
噉當然啦，全架飛機最高負責人呢
就係機長本身
因為佢需要做好多重要嘅決策㗎
噉由一位初級飛行員到機長呢
係需要好多…年嘅經驗㗎
大家要畀啲心機先可以理想達成㗎
天氣不似預期